请阅读第一个文档《智能家居产品定义和接口.md》，markdown格式，链接如下：
https://xxx/AGENTS.md
此文档详细的定义了智能家居产品定义的格式细节，以及设备控制的接口定义。

请阅读第二个文档：空调的功能定义，json格式，链接如下：
https://xxx/urn_xiot-spec_device_air-conditioner_00000005_jd_mhbkwy0521013515cw_1.json
此文档严格按照第一个文档的要求来定义产品功能。

请阅读第三个文档：《设备控制页面设计规范》，markdown格式，链接如下：
https://xxx/DESIGN.md

这个图片是一个床头充电器插座的控制页，供参考：
https://xxx/design/demo.png

现在，根据对以上文档的理解，帮我写一个html页面，页面运行在手机上。

注意：
* did、host、port由url参数传入。
* 页面里的功能（如读属性、写属性）需要调用HTTP接口，发送相应的指令，处理命令返回的结果。
* 页面不需要标题, 设计风格请重点参考《设备控制页面设计规范》，重点请看文档里面的页面布局、功能卡片、功能选项的功能卡片中的位置、属性在功能选项里的展示方式。
* 特别注意《设备控制页面设计规范》里提到的色彩方案，UI的主色调不能搞错。
